\b;Kontrola lotów
Od czasu inwazji insektów w tym rejonie, ruch pojazdów i produkcja znacznie zmalały. Na potrzeby walki, kontrolę lotów przekształcono w bazę obronną, a centrum dowodzenia znajduje się na szczycie wzniesienia. Musisz się tam dostać, aby otrzymać nowe przykazy

\t;Zadanie 2
Aby dostać się na szczyt wzniesienia, zaprogramuj robota do pokonania odpowiedniej drogi. Musisz pobrać współrzędne kolejnych miejsc, aby nie spaść ze skarpy i nie zaklinować sie na stoku. Do zadania będą ci potrzebne następujące komendy

\c;\s;\l;move()\u cbot\move; - pojazd jedzie do przodu o podany dystans. Np. 
\c;\s;move(20); sprawi, że robot pojedzie do przodu o 20 metrów.

\c;\s;\l;turn()\u cbot\turn; - pojazd obraca się o podany kąt. 

\c;\s;\l;receive()\u cbot\receive; - pobranie informacji ze stacji przekaźnikowej. 

\t;Pobieranie informacji
\l;Stacja przekaźnikowa\u object\exchange; zawiera informacje w postaci

"nazwa parametru"=wartosc

aby pobrac zawartosc, musisz wpisać nazwę parametru 
patrz. komenda \c;\s;\l;receive()\u cbot\receive;
\c;\s;Żeby zapisać tą wartość, musisz użyć odpowiedniej 
\c;\s;\l;zmiennej\u cbot\var;. W Colobocie mamy kilka \l;rodzajów zmiennych\u cbot\type;.

\t;Trasa na mapie
\image %lvl%\help\trasa_mapy 25 25;

\t; Pomoc specjalistyczna
Niestety w wyniku awarii nadajnika, straciłeś łączność ze specjalistami do programowania. Zostanie wysłana do ciebie depesza przez Satelitę. 


\t;Cel zadania 
 - przetestujesz używanie zmeinnych 
 - czytanie schematów oraz używania części składowych języka programowania
 - pobieranie odpowiednich danych
 - samodzielne napisanie małego programu


\t;Zobacz również
\l;Programowanie\u cbot;, \l;typy\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
