\b;Kopalnia uranu
Na cały system 4 baz, ta kopalnia jest jego sercem. Posiada bogate złoża \l;uranu\u object\uranore;, który jest potrzebny do tworzenia wydajnych \l;ogniw nuklearnych\u object\atomic;. Baza jest zaopatrzona w w dobry system obronny, chroniacy go przed inwazją mrówek

\t;Zadanie 3
W tym zadaniu musisz zmienic swój pojazd i polecieć \l;tranporterem powietrznym\u object\botgj;. W tym celu zaprogramuj robota, ktory wzniesie sie i poleci do bazy, zdobedzie \l;rude uranu\u cbot\uranore; i wroci do miejsca, gdzie wystartowal. 

\t;Drobny problem
Transporter nie posiada żadnego źródła zasilania, trzeba mu jakoś dać ogniwo, aby mógł uruchomić bardziej skomplikowane programy i przede wszystkim, by mógł się ruszać.  

\t;Pomoc specjalistyczna
W Satelicie wysłane zostaną do ciebie niektore dane potrzebne do wykonania zadania. Zostaną do tego pokazane części kodu oraz schemat programu. 

\t;Cel zadania 
 - praca ze zmiennymi
 - poznawanie nowych funkcji i korzystanie z nich
 - umiejętność pracy z obiektami
 - kontrola stanu pojazdu


\t;Zobacz również
\l;Programowanie\u cbot;, \l;typy\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
