\b;Kwatera główna
Ta ogromna baza zawiera centrum dowodzenia oraz oddział specjalistyczny. Z powodu ataku robaków, doznali uszkodzenia anteny i z tego powodu mają problem z zasięgiem transmijsi. Aby częściowio rozprawić się z tym problemem, musisz dostarczyć \l; ładunek wybuchowy\u object\tnt;. 

\t;Zadanie 5
Przetransportuj ładunek z bazy północnej do kwatery głównej. Twoim głównym zadaniem będzie sprawdzenie działania programu dostarczonego przez bazę specjalistyczną. Musisz ją sprawdzić pod kątem działania, poprawnosci danych oraz wyskakujących błędów

!!UWAGA: nie wykluczone że misję będziesz musiał uruchomić kilka razu. Nie musisz się martwić o wprowadzone zmiany w programie, zostaną zapisane

\t;Pomoc specjalistyczna
Dostaniesz program przesłany drogą satelitarną do skopiowania na głównego robota. Twój pojazd został już przygotowany do misji (zmiana koloru). Do tego z bazy Houston otrzymasz dokładne instrukcję jak działa program, informacje o kategoriach oraz przykłądy rozwiązania problemu

\t;Cel zadania
 - rozwiązywanie problemów zwiazanych z działaniem programu
 - czytanie dokumentacji i poprawnianie kodu programu
 - czytanie informacji o błędzie oraz identyfikacja usterki
 - nauka nowych komend, danych i instrukcji
 - analiza algorytmu i przekładanie go na program

\t;Zobacz również
\l;Programowanie\u cbot;, \l;typy\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.