\b;Wprowadzenie
Witaj użytkowniku, podjąłeś się wyzwania przetransportowania ładunku wybuchowego. Niestety statek nie mógł wylądować bezpośrednio w bazie docelowej z powodu duzego ryzyka uszkodzenia. Masz zapewnioną komunikację z kwaterą główną oraz innymi mniejszymi bazami. Musisz wykonać szereg zadań i instrukcji, aby dostać sie do bazy. 

\t;Zadanie 1
Najpierw musisz dostać się do pobliskiej bazy kontrolującej loty. twój pojazd jest wyposażone w \l;ogniwo jądrowe\u object\atomic; oraz \l;dzialo\u object\botfr;. Przejrzyj przed przystąpieniem do misji wiadomość z satelity \button 186;.

\t;Sterowanie

\image %lvl%\help\instrukcja 25 20;
1) lista wyboru robotów i budynków
2) aktualny plik z programem
3) dodanie nowego pliku
4) usunięcie zaznaczonego pliku
5) robi kopie zaznaczonego pliku
6) 7) przemieszczanie się między programami
8) uruchomienie zaznaczonego programu
9) edycja zaznaczonego pliku (dopisanie nowych komend)
10) pasek stanu energii i osłony robota
11) minimapa z możliwością przybliżania

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Cel zadania
 - Zapoznasz się z budową programu 
 - dowiesz się co to jest zmienna, funkcja oraz obiekt
 - nauczysz się czytać komunikaty o błędach w programie
 - uzupełnianie programu o potrzebne wartości do działania


\t;Zobacz również
\l;Programowanie\u cbot;, \l;typy\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
