\t;Wiadomość z bazy kontroli lotu
\token; Baza zaatakowana, dookoła znajduje się pełno mrówek. Przed przyjazdem trzeba je unicestwić W pliku wyslanym przez Houston znajduje się przygotowany program do zaimplementowania na robota. Program trzeba uzupełnić o opdowiednie dane
UWAGA! możliwe niekompletne dane i ich utrata. Przed uruchomieniem programu sprawdź czy nie brakuje pewnych elementów \norm;

\t;Dane do uzupelnienia
W programie będą specjalnie zaznaczone miejsca do wpisania pewnych danych. Poniżej potrzebne parametry

\key; miejsce docelowe:
	szerokosć X: -15.00
	wysokość Y: -285.75
	
minimalna odleglosc od mrowki: 45

Dystans biezpieczny dla robota: 70

Dystans bez zagrozenia: 100 \norm;

\token;